曾经做了一场晶莹剔透的梦
透き通る夢を見ていた
那是一份温馨的永恒
柔らかい永遠
微风般的声音
風のような微かな聲が
那是天空对我的呼唤
高い空から僕を呼んでいる
如果就这样展翅高飞
このまま飛び立てば
我便可以到达任何地方
どこにだって行ける
在那光芒中随风摇曳的
光の中揺らめいた
是我全部的思念与话语
言葉も思いも全部
一定能毫无保留的传达给你
殘さず 伝えて きっと
从很久以前就怀着这种心情
不確かな気持ちを抱く
无论何时都感到不安
どうしても不安で
虽然至今还未能明白
今はまだ知らないけれど
但总有一天会映入你的眼中
いつかその目に映る時が來る
无限宽广的世界中
世界は続いてる
始终追寻着你的足迹
君を目指しながら
在我们紧紧相握的手中
重ねた手と手の中に
如果能看见那小小的未来
小さな未來が見えたら
就让我们放开所有的回忆
記憶を さあ 解き放とう
因为在我们彼此坦诚心意后 会有我们等待已久的时光
真っ直ぐな心の先に 繋がる時間があるから
即使在寒冷的清晨 我也能毫不迷茫的前进
冷たい朝の日も迷わずに進んで行くよ
无论悲伤或痛楚 都能化做我坚持的动力
痛みも悲しみも味方に変えながら
你在天空中的身影 至今仍未消散
君を照らしている大気がまだ消えないなら
请稍稍等待 静静将我守望
僕を待っていて 靜かに見下ろして
在我们紧紧相握的手中
重ねた手と手の中に
如果能看见那小小的未来
小さな未來が見えたら
在那光芒中随风摇曳的
光の中揺らめいた
是我全部的思念与话语
言葉も思いも全部
不管你此刻离我多么遥远
遙かな 君まで
一定能毫无保留的将它传达
殘さず 伝えて きっと
压制/字幕制作：HAF半个水果